Şimdi bu gecenin yarı finaline, OPBF Tüy Sıklet Şampiyonluk Maçı'na başlıyoruz!
Kırmızı köşede,
OPBF Tüy Sıklet Şampiyonu, Miyata Ichirou!
Mavi köşede, üçüncü sıradaki tüy sıklet boksör, Medgoen Dutchboy!
Miyata, bu maçı bizim için kazan!
Hem de çabuk ol!
Ichirou-kun, iyi şanslar!
Onu kontra ataklarınla devir!
Bu adam hakkında hiç bilgimiz yok.
İlk raundu onu tanımak için kullan.
Ne oldu?
Onu gördüğünde tanıyacaksın.
Bay Sakaguchi?
Bay Sakaguchi.
Önceki OPBF Tüy Sıklet Şampiyonu Arnie Gregory'nin eski menajeri.
Ama o kemeri onlardan çalan bizdik.
Anlıyorum. Demek intikam için geri dönmüş, öyle mi?
Öyleyse, boksörünü bir suikastçı gibi ciddiye almalısın.
Dikkatli ol!
Tamam, baba.
Kiminle dövüşürsem dövüşeyim,
kemerimi asla bırakmayacağım!
İlk raund zili çalıyor!
Bu, Miyata Ichirou'nun dördüncü OPBF kemer koruma maçı!
Şampiyon, dünya standartlarında bir kontra atak yeteneğine sahip!
Babasının silahını ne zaman ortaya çıkaracak?
Peki karşısındaki rakibin seviyesi ne kadar yüksek?
Medgoen Dutchboy kemer için iyi bir mücadele sergileyebilecek mi?
Yoksa şampiyon Miyata Ichirou onu devirecek mi?
İki boksör bu maça nasıl bir başlangıç yapacak?
Yumruk atabileceği mesafede!
Meydan okuyan saldıracak mı?
Yapma! Sadece kontrasını yersin!
Bana saldıracağına dair hiçbir his yok.
Kontra ataklarımdan bu kadar mı çekiniyor?
Bu uzun bir bakışma.
Sessiz.
Miyata ile birlikte kendini kontrol ediyor,
ki Miyata kesinlikle vuruş mesafesini bilir.
Bu meydan okuyan farklı bir seviyede!
Meydan okuyan, açıkça ilk hamleyi bekliyor.
Ben kendim girmem, ama Miyata-kun'un gireceğine eminim.
İşte böyle biridir o!
Bir karşı hamle stratejisi mi?
Bakalım ne kadar iyi çözmüşsün!
Ne hız ama!
Şampiyonun sol yumruğu sessizliği paramparça ediyor!
Bu ışık hızındaki yumruklar rakibi geriye savuruyor!
Meydan okuyan şaşkına dönmüş durumda!
Şampiyonu bir anlığına gözden kaybediyor!
İşte dünya standartlarında hız böyle bir şey!
Vay canına! Bu direk yumruk onun kozu olmalı!
İzlenmesi gereken sadece el hızı değil.
Gözünüzün önünden kaybolabilen birkaç boksör vardır!
Beni şaşırtmaktan asla vazgeçmiyor.
O adam...
en yüksek hızına ulaştığını düşündüğün anda daha da hızlanır.
Tüm arena büyülenmiş durumda.
Ben bile gözlerimi alamıyorum!
Miyata-kun her dövüşünde daha iyi bir boksör oluyor.
Ama... bu kadar iyi dövüşeceğini hayal bile edemezdim!
Bu yıldırım hızındaki yumruklar dinmek bilmiyor!
Savunmayı kırması an meselesi mi olacak?
Ah! Ah! Canım yanıyor, Tomiko!
Yüzün mosmor olmuş! Zavallı Macharu'm!
Sensei!
Ha? Ne oldu? Miyata'nın maçı bitti mi?
Evet, Miyata-kun, aklımı başımdan alıyorsun.
Ama senin yanında hiçbir şey o.
Aynen öyle!
Aslında...
...hiçbir yere varamıyor.
Ne?!
Yoruldun mu?
Henüz değil.
Kesinlikle ritmini buldu ve kendi istediği gibi dövüşüyor.
Son raunda kadar dayanabileceğini görebiliyorum.
Vurmuyor. Savunması bir kaplumbağa kadar sıkı.
Meydan okuyan temiz yumruk yemiyor.
Bu aşırı kontrollü stratejinin ardında yatan anlam ne?
Sana verdiğim tüm o paraları hatırlıyor musun?
Hayatın buna bağlıymış gibi çalış şimdi!
Kutu!
Vücut darbeleri onun gardını düşürmeyecek mi?
Sadece yüzünü korumak mı istiyor?
Vücuduna istediği kadar vursun.
Ama yüzünden yerse ve bayılırsan, her şey boşa gider.
Oldukça sağlam.
Ama sana bir avuç ince okun bir araya gelince ne kadar güçlü olabileceğini göstereceğim!
Üçlü sol yumruk!
O sıkı gardı delip geçti!
Aynı noktaya defalarca vurdu!
Yeme o yumruğu, Medgoen!
Meydan okuyan ilk kez aynı şekilde karşılık veriyor!
Ve ne sağlam bir darbe oldu bu!
O kısa kroşe sıkı ve netti.
Güzel bir silahın var.
O kroşe daha çok bir balta gibiydi. Üstelik kompakt.
Karşı hamle yapmayı çok zorlaştıracak.
Kozunda ne olduğunu merak ediyordum.
Meğerse o yumrukmuş.
Meydan okuyan ilk rauntları onu ölçmek için kullanmış.
Şimdi saldırıya geçecek!
Vay be! Saldırmak yerine, meydan okuyan geri çekiliyor ve yeniden gard alıyor!
Evet, yapman gereken sadece bu.
Tamam, bununla ne yapmalıyım?
Kazanamayacağını düşünmen bir şey.
Ama savaşmaya istekli değilsen,
kazansam bile bu beni daha da sinirlendirir!
Şampiyon yaklaşıyor!
Kendini meydan okuyanın ölümcül yumruğunun menziline sokuyor!
Şimdi yakın dövüşe girdi!
Şampiyon her yönden vuruyor!
Bu dayanılmaz bir şey!
Ama meydan okuyan gardını indirmiyor!
Hayır, umurumda bile değil, burada ölebilirsin.
Sadece son raunta kadar borcunu çıkar!
Baba...
Baba... Baba...
Maria!
Kahretsin!
Ne yazık!
Kızınız yardım almazsa ölecek.
Bay Sakaguchi!
Ama onu doktora götürecek paranız yok, değil mi?
B-Beni bir maça sokun!
Kiminle dövüşeceğim umrumda değil!
Karşıma kim çıkarsa çıksın, kahramanca ve muhteşem bir şekilde savaşacağım!
Kahramanca? Muhteşem?
Buna gerek yok.
Ne demek istiyorsunuz?
Bu adam hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Ve bana her şeyi göstereceksiniz.
Muay Thai dünyasında sertliğinizle tanınıyorsunuz ve ben bunu satın almak için geldim.
Tek yapmanız gereken, onun hakkında her şeyi öğrenebilmem için 12 raunt boyunca ayakta kalmak.
Yani bana...
bir insan kum torbası olmamı mı söylüyorsunuz?
Düşünmen için zaman tanımayacağım. Şu anda karar vereceksin.
Kendi hayatını mı feda edeceksin yoksa sevgili kızının ölümünü mü izleyeceksin?
Seçimini yap.
Gövdeye yumruk! Bu kesin iz bırakmıştır!
Her rakibe karşı dayanabileceğimi sanıyordum!
Ama bu çok fazla!
O çok güçlü!
Şampiyon onun kaçmasına izin vermeyecek!
Bilerek tehlike bölgesine giriyor!
O yumruğun ne dediğini biliyorum!
"Bu dövüşü bitirmek için kozlarımızı paylaşalım!"
Sağ yumruk! Rakibin gövdesi dönüyor!
Ne mükemmel bir şampiyon.
Bu adam gerçek bir boksör.
Ama ben... ama ben...
Seçimini yap.
Aslında kızım için para kazandığım için gururluyum.
Ama ringde şike yapmak, düşünebileceğim en utanç verici şey!
İnanılmaz! Ne yapmaya çalışıyor?!
Bu güçlü şampiyonla dövüşmeyi seçiyorum,
ve gerçek bir boksör gibi ölmeyi!
Hey! Ağzından kan mı geliyor?! Bu kadar zorlanıyor mu?!
O yumruğu yediğini gördünüz mü? Zor durumda değil mi?
Gardını almıştı,
ama rakibin vurduğunda yine de kan çıkardı.
Ve bu gardını alarak mıydı?
Bana meydan okuyanın bu kadar güçlü olduğunu mu söylüyorsun?
Sahadaki gerginliği bıçakla kesebilirsin, şaşmamak lazım.
Hayır.
Meydan okuyan şimdi dövüş moduna geçti.
Miyata-kun bunu gördü ve şu an çok yüksek alarmda.
Herkesi bu kadar gergin yapan şey de bu.
Rakibi saldırırsa,
Miyata-kun bu maçı anında bitirebilir...
karşı darbesiyle.
Meydan okuyan buzları kırıyor!
Sabrı mı tükendi? Bu tam bir cepheden saldırı!
Aptal mısın?
Miyata'ya böyle kafasına göre saldırmak intiharla eşdeğer!
Geliyor!
Vay, çok hızlı!
Yüksek hızlı kısa kancalar iki yandan yağıyor!
Bu kesinlikle...
...çetin bir ceviz.
Evet.
Miyata bir karşı saldırı yapabilir,
ama bu gidip gelme hızı bir yumruk dövüşüne dönüşme ihtimali de var.
Sanki elini bir kasırganın içine sokuyormuşsun gibi.
Tıpkı Ippo'nun Dempsey Roll'una benziyor.
Medgoen, senin bu kadar yumruk atacağını tahmin etmemiştim.
Öyleyse, bir tanesini iyi kullan.
Şimdi vur ona!
Tüm bu yumruklara rağmen, birine temiz bir karşılık verdi!
İşte karşı darbemiz!
Meydan okuyanın dizleri boşaldı!
Ama yeniden toparlandı!
Yeterince sert değil miydi?
Yine kafasına göre saldırıyor!
Şampiyon her vuruşa karşılık veriyor!
Medgoen'in hareketleri o kadar yavaş değil.
Miyata hâlâ onları ağır çekimde mi görüyor?
Güçlü.
Başından beri biliyordum. Ama...
Ben sonuna kadar kahramanca ve parlak olacağım!
Bu adam alışılmadık derecede dayanıklı.
Hem bedenen hem de zihnen.
Ama... bir sonraki darbemle son can simidini de keseceğim!
Vuruşunu düze çevirdi!
Miyata-kun yandan yumruklara çok alışkın!
Evet, onu yakaladık!
En azından bir vuruş!
Aman tanrım... bundan kaçtı mı?!
Artık ona dokunamıyor bile mi?
Vay canına...
Sonuna kadar pes etme!
Onu devirdi!
Gizli silahıyla, Çapraz Karşı Darbeyle!
Yere düştü!
Bir!
İki!
Üç!
Ne kadar acınası.
Dört!
Maç parasının yarısını peşin vermemeliydim.
Beş!
Altı!
Şimdi hepsi boşa gitti!
Aman tanrım! Ayağa kalktı! Ne kadar dayanıklı bir dövüşçü!
Onu mücadelede tutan bir şey olduğunu hissedebiliyorum.
Bu meydan okuyucu, bilinci yerindeyken asla pes etmeyecek.
Bunu görseydi, bunu asla unutturmazdı.
Zayıf! Zayıf! Zayıf! Zayıf!
Ama ne bekliyordun ki?
Hâlâ mükemmel değil.
Hâlâ ayakta olduğun için minnettarım.
Şimdi bir şeyler hissetmeye başlıyorum.
Demek biraz daha dans edeceğiz.
Ne kadar soğuk bir bakışı var.
Ama onunla yumruk alışverişi yaparken anlayabiliyordum...
öfkesinin içinde derinlerde kaynadığını.
Boks maçında ne olacağı hiç belli olmaz.
Ama benim için hiçbir şey olmuyor.
Bunların hepsini biliyorum ve ölümün beni beklediğinin farkındayım,
ama onun öfkesi hâlâ beni heyecanlandırıyor!
Sadece kendi ülkeme dönüp kızıma anlatabilmeyi umuyorum...
Ben...
Ama sol kolunu içeri çekersen,
sırt kaslarını geriyor.
...güçlü bir şampiyona karşı kahramanca dövüştü!
Maria!
Uyumuyor olman gerekmez miydi?
Beni düşündüğün için teşekkürler, Chana.
Ama ben iyiyim.
Gerçekten mi?
Onun... maçı bitti mi?
Babam ilk şampiyonluk maçı için çok heyecanlıydı.
Şampiyon olarak döneceğini söylemişti.
Söylesene, Chana...
Şampiyon Ichirou Miyata güçlü mü?
Onu tanıyorsun, değil mi?
Evet, Ichirou gerçekten güçlü.
Hâlâ ona hayranlık duyuyorum.
Hiç öyle bir kontra atan boksör görmedim.
Üzgünüm, Maria!
Ah-
Kemer istemiyorum!
Sadece sağ salim eve gelmesini istiyorum.
Artık sağlıklı olduğuma göre, benimle yine oynamasını istiyorum.
Bir Cross Counter! Ve hakem maçı durduruyor!
Rakip, o gizli silahı tekrar yedikten sonra yere seriliyor!
Yani temiz bir vuruş almadan kaçıyor mu?
Bu yakın bile değildi! Sanki bir krem şanti daha yiyormuş gibi!
Vay! Ichirou'nun kontralarına her zaman güvenebilirsin!
Bu kesinlikle bir Miyata-kun zaferiydi, ama bir tuhaflık vardı.
Zamanlaması mıydı? Yumrukları mı?
Tam olarak kestiremiyorum, ama onun kontrasında bir farklılık var.
Bu berbattı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Çok sertti, çünkü fazla düşündüm.
Takma kafana.
Sadece zaferi al ve eve git.
Eyvah! Rakip hiç kıpırdamıyor!
Aşırı miktarda kan kaybı var!
Çekilin! Geçmemize izin verin!
Tam bir aptaldı ama en azından bir konuda işe yaramıştı.
Miyata'nın boksunda bir açık keşfettim.
Sonuç olarak, iyi bir karşılık aldığımı söyleyebilirim.
Uyandı!
Dikkatlice sedyeye yatırın onu!
Konuşma, Medgoen!
Kafanı hareket ettirme!
Kaybedene söyleyecek bir şey yok mu?
O tam bir boksör ruhuna sahip.
Miyata!
Xya bhae.
Bir şeyler söylediğini duydum.
Tayca biliyorsun, değil mi?
İdare edecek kadar.
Xya bhae.
“Kaybetme.”
Asla kaybetmek gibi bir niyetim yok.
Kiminle dövüşürsem dövüşeyim!
Kahretsin! Çok harikasın, Miyata!
Bana bak!
Oriental-Pasifik'te yenilmezsin!
Şampiyonluğu bırak ve dünyaya meydan oku!
Bir sonraki maçın dünya şampiyonluğu olsun!
Evet! Dünya şampiyonluğuna yürü, Miyata-
Ahmak!
Bu, onunla dövüşme şansını daha da azaltır!
Yoksa artık onunla dövüşmeyi umursamıyor musun?
Haklısın! Henüz dünyaya meydan okuyamaz.
Acaba Miyata-kun'un şampiyonluğuna göz diksem mi?
Dünyaya meydan okuyamaz mı?
Miyata'nın peşine mi düşmek istiyor?
Bu çenesi düşük herif de kim?
Ooo! Makunouchi bu!
Doğru, Makunouchi hala var!
Miyata-Makunouchi maçını görmek istiyorum!
Bir sonraki maçımız hazır!
Makunouchi!
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
Miyata!
Miyata! Miyata! Miyata!
Tabii ki, oralarda bir yerlerde sen de izliyor olmalısın.
Şu tezahüratları dinle.
Tabii ki, bu herkesin hayalini kurduğu dövüş.
Hepinizin bu dövüşü umduğunuza sevindim.
Ama kimin dövüşeceğine karar veren ben değilim.
Her halükarda, en çok bu dövüşe hazırlanmayı dört gözle bekliyorum.
Sana güveniyorum, baba.
Bu iki adam gerçekten bu büyük kalabalığın kalbini kazandı.
O spor salonunun karanlık bodrumunda isimsiz çıraklar olarak antrenman yapmaktan çok uzaklara geldiler.
Bu ikisi bir gün mutlaka parlak spot ışıkları altında yumruklaşacak.
Bu, Doğu'nun en büyük maçı olacak.
Ve o dövüşten sağ çıkan kişi bileti alacak.
Bir tanesi dünyaya meydan okuma hakkını kazanacak.
Ana etkinliğe, WBC Dünya Orta Siklet Şampiyonası maçına başlamadan önce,
10 dakikalık bir ara vereceğiz!
Görünüşe göre benim zamanım nihayet geldi.